Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/addons/catalog_mode.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::catalog_mode
source: Catalog mode
ja_jp: カタログモード

# Addons::description::catalog_mode
source: Allows you to use the store as a product catalog
ja_jp: ショップを商品カタログサイトとして運用できます

# Languages::catalog_mode
source: Catalog Mode
ja_jp: カタログモード

# Languages::text_catalog_mode_zero_price_action_notice
source: In order that the "Buy now" button could be displayed on the product details page, please set "Zero price action" as "Allow customers to add the product to cart".
ja_jp: "ご購入はこちら" ボタンを表示するには商品情報登録・編集ページにおいて "価格ゼロ商品の取り扱い" に "カートへの追加を許可" を指定してください。

# Languages::buy_now_url
source: Buy Now URL
ja_jp: 「ご購入はこちら」ボタンのURL

# SettingsSections::catalog_mode::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::catalog_mode::main_store_mode
source: Store operation mode
ja_jp: ショップ運用モード

# SettingsOptions::catalog_mode::add_to_cart_empty_buy_now_url
source: Allow purchasing products with empty Buy Now URL
ja_jp: 「ご購入はこちら」ボタンのURLが指定されていない商品を購入可能にする

# SettingsVariants::catalog_mode::main_store_mode::catalog
source: Catalog
ja_jp: カタログ

# SettingsVariants::catalog_mode::main_store_mode::store
source: Store
ja_jp: ショップ
